Aku hanya berharap Agastya memaafkan ibu.
Sama seperti yang saya alami.
Hanya dengan cara ini
situasinya akan kembali normal.
Ibu!  Silakan datang.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Bagaimana aku menghadapimu?
Saya telah menganiaya Anda dan Chickoo.
Apa yang kamu katakan?
Ini akan memakan waktu, tapi
semuanya akan baik-baik saja, ibu.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Anda tidak hanya memaafkan saya
tetapi juga mencabut
kasus terhadap saya.
Dan membawaku kembali dengan hormat.
Guddan, meskipun seluruh
keluarga menentangku, kamu...
Anda adalah satu-satunya
yang berdiri di sisi saya.
Guddan, sebenarnya...
Tak seorang pun di keluarga ini mencintaiku.
Bahkan anakku pun tidak.
Hidupku dan mimpimu...
Mereka akan tetap tidak lengkap.
Tidak, ibu...
- Menurutku tidak
keluarga ini bisa bersatu kembali.
Dan ini terjadi hanya
karena kesalahanku.
Ibu, itu tidak benar.  Anda...
Tolong, jangan berkata seperti itu.
- Aku tahu
sulit bagi siapa pun untuk mempercayai
saya setelah apa yang saya lakukan.
Jadi, menurutku aku harus
pergi dari sini selamanya.
Tidak. Apa yang kamu katakan?
Kamu, Chickoo, Rashi...
Dan anakmu yang belum lahir.
Saya ingin Anda semua
hidup bersama dan bahagia.
Tapi kenapa kamu...
Kamu...
- Berkatku akan menyertaimu.
Hukuman ini lebih buruk
daripada masuk penjara.
Tapi saya baik-baik saja dengan ini.
Tidak, ibu.  Silakan...
Anda tahu, kita harus melakukan
'puja' Makar Sankranti di rumah.
Ibu, tanpamu...
Oke.  Dengarkan aku.
Apa yang bisa kamu lakukan
adalah... Mundur sampai 'puja' selesai.
Silakan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu di sini untuk mengganggunya?
- Agastya, santai saja.  Dia tidak...
Empat Mata.  Saya sedang berbicara dengannya.
Katakan padaku, ibu.
Sudah kubilang jangan
dekat-dekat dengan istriku.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mengerti setiap
gerakanmu, ibu.
Anda bisa menipu Guddan, bukan saya.
Agastya.
- Kamu punya keinginanmu sendiri
menitikkan air mata buaya dan
berusaha membuat orang emosi.
Apa yang terjadi setelah itu?
Anda tahu apa yang selalu Anda lakukan.
Anda mengkhianati kami!
Agastya, harap diam.
Apa yang kamu katakan?
Silakan.
Ibu...
Agastya, kamu seharusnya
tidak berbicara seperti itu pada ibu.
Apakah kamu tahu apa
yang dia katakan padaku?
Dia tidak datang untuk menyusahkanku.
Dia datang untuk memberitahuku
bahwa dia ingin meninggalkan rumah.
Agar kamu dan aku...
Kita bisa bahagia, Agastya.
Saya memintanya untuk
tetap di belakang sampai 'puja'.
Kalau tidak, dia pasti sudah pergi hari ini.
Ada cara untuk berbicara dengan orang yang lebih
tua.  Anda seharusnya tidak bersikap kasar.
Dia telah menganiaya kita.
Tidak mudah bagiku untuk
memercayainya, Guddan.
Dan apa yang kamu pikirkan?
Apa menurutmu aku suka
bersikap kasar pada ibuku?
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Tidak peduli apa
hubungannya, Agastya.
Itu harus didasarkan pada kepercayaan.
Saya tahu ini agak sulit.
Namun jika Anda
ingin memperbaikinya,
kita harus memberi ibu kesempatan.
Aku takut dia akan
menyakitimu lagi.
Agastya.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Bukankah aku meninggalkanmu di
bawah asuhannya?  Apa hasilnya?
Saya tidak bisa mengambil
risiko seperti itu lagi, Guddan.
Anda dan bayi kita adalah
tanggung jawab saya.
Dan Anda telah memenuhi
tanggung jawab Anda dengan baik.
Tapi ibu juga punya
beberapa tanggung jawab.
Agastya, dengarkan.
Bukankah dia ibumu?
Tidaklah benar memisahkan
dia dari semua orang.
Selama masa kecil Anda, dia menganggap
Anda sebagai tanggung jawabnya.
Bukankah dia mendukungmu?
Sekarang giliranmu sekarang, Agastya.
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya tidak dapat melakukan apa yang Anda inginkan
karena dia tidak dapat memperbaiki keadaannya.
Saya minta maaf.
'Di satu sisi, ibu ingin pergi.'
'Dan di sisi lain, Agastya
tidak bisa mempercayainya.'
'Bagaimana keadaannya menjadi lebih baik?'
Bersulang!  - Bersulang!
Wow!  Ini menyenangkan.
Makanannya sangat enak.
Melihatmu membuatku lebih
bahagia daripada memiliki 'rasgulla' ini.
Bagus sekali, Mani!
Apakah kamu melihat?  Aku tahu itu.
Aku tahu Mani akan
sangat merindukanku.
Kamu benar, ibu.
Aku sangat merindukanmu.
Hai!  Ini tidak dilakukan.
Bagaimana denganku, Sona sayang?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Kamu adalah pahlawanku.
Wajar bagiku untuk merindukanmu.
Sona, beritahu aku sesuatu.
Apakah Pushpa benar-benar memperbaiki perilakunya?
Oh!  Anda luar biasa.
Apakah kamu tidak mengerti?
Dia mendapat
kesulitan di kantor polisi.
Sejak dia kembali, dia belum
meninggikan suaranya sekali pun.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Sejak dia kembali,
dia telah bergerak dengan wajah
panjang.  Lihat diri mu sendiri.
Itu benar.  - Tentu saja!
Mama.  - Ya?
Jika bibi telah berubah menjadi
lebih baik, semuanya akan beres.
Kamu benar, Mani.
Saya harus mengatakan ini.
Guddan...
Pushpa tidak akan pernah bisa
menemukan menantu seperti dia,
tidak peduli seberapa keras dia mencoba.
Percaya saya.
Kami membuatnya mengalami
begitu banyak penderitaan.
Tapi dia...
Dia tidak pernah membalas.
Dan bagian terbaiknya
adalah dia memaafkan
kami dan menerima
kami sebagai keluarganya.
Saya menganggap ini
sebagai berkah Tuhan Krishna.
Kamu benar.
Oke, ibu.
Lakukan ini...
- Apa?
Bersumpah.  - Apa?
Bahwa Anda tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Dan Anda juga tidak akan mendukung
siapa pun yang melakukan kesalahan.
Ayo.  Lakukan dengan cepat.
Berhenti menjadi bodoh.
Aku akan bersumpah sekarang.
Baiklah.  Ini adalah
'samosa' favoritku
dan ini adalah 'rasgulla'.
Saya bersumpah pada
keduanya bahwa saya tidak akan
pernah melakukan kesalahan
apa pun mulai hari ini.
Percaya saya.
Kamu telah memenangkan hatiku.
Apa yang telah Anda lakukan patut dipuji.
Ayo.  Oleh karena itu,
mari kita buat 'samosa'.
Paket siapa itu?
- Guddan Birla.
Oh!  Ini adalah paket Guddan.
Silakan tanda tangan di sini, Bu.
Di Sini.
Terimakasih bu.
Selamat pagi, Guddan.
- Selamat pagi.
Aku datang kepadamu.
Ada bingkisan untukmu.
Siapa yang mengirimiku parsel?
Saya tidak tahu, Guddan.
Tidak ada nama yang disebutkan.
Guddan!
Empat Mata!
Hai!  Apakah kamu baik-baik saja?
Ibu.
Untunglah Anda datang
tepat pada waktunya.
Kalau tidak, anakku...
Terima kasih.
Kapan pun saya mendapat kesempatan,
Aku akan menyelamatkanmu.
Saat ini, ungkapan itu
masuk akal bagi saya.
'Seorang penjahat
bisa lari dari kebenaran,'
'tetapi tidak menghilangkan
noda pada reputasinya.'
Saya telah memesan ini untuk Anda.
Ini adalah hadiah Tahun Baru.
Buka.  Anda pasti akan menyukainya.
Apa itu?
Itu adalah brosur restoran ayah.
Ya.  Saya berharap kamu menjalankan
restoran ayahmu dengan baik.
Bukankah itu yang
selalu ingin kamu lakukan?
Saya meminta Anda untuk memaafkan saya lagi.
Ibu.
Restoran ini...
'Restoran AJ'
Saya tidak tahu tentang yang lain.
Tapi aku sudah mulai
mempercayaimu, ibu.
Saya yakin Anda telah
berubah menjadi lebih baik.
Benar-benar?
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Saya percaya kamu.
Agastya.  Tahukah kamu,
setiap gadis mempunyai impian.
Untuk mendapatkan suami yang baik.
Dan ibu mertua yang baik.
Dan saya sangat beruntung!
Aku menemukan suami sepertimu.
Seseorang yang sangat mencintaiku.
Anda merawat saya dengan baik.
Dan kini, ibu pun telah
berubah menjadi lebih baik.
Agastya, semuanya akan
baik-baik saja sekarang.
Mendengarkan.  Apa yang harus terjadi terjadilah.
Lupakan.
Silakan.
Saya tahu ibu telah melakukan kesalahan.
Dia telah melakukan banyak kesalahan.
Tapi dia telah memperbaiki caranya.
Dia telah menyadari kesalahannya.
Dan Anda tahu, dia juga
mengembalikan restoran saya.
Bukti apa lagi yang Anda butuhkan?
Agastya!
Yang Anda butuhkan hanyalah
kepercayaan dalam suatu hubungan.
Dan kepercayaanku
tidak akan cukup untuk ibu.
Dia mengharapkan putranya juga
menghormati dan mencintainya.
Dia ingin Chickoo-nya kembali.
Kalau tidak, dia tidak
akan bahagia, Agastya.
Mendengarkan.  Anda harus melakukan ini.
Silakan.  Demi saya.
Saya sudah menolak
melakukan itu, Guddan.
Izinkan saya mengulanginya sendiri.
Apa yang Anda harapkan...
Halo.
Apa?
Apa yang ibu lakukan?
Apa yang telah terjadi?  Apa yang ibu lakukan?
Saya harus berbicara
dengan ibu, Agastya.
Guddan, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ibu, apakah kamu melakukan ini?
Terima kasih.
Terima kasih banyak!
Aku tidak percaya, ibu.
Pertama, Anda mengembalikan restoran.
Lalu kamu membukanya.
Dan sekarang, kami telah menerima
pesanan dalam jumlah besar!
500 orang!
Agastya, kami akan melayani 500 pelanggan.
Ini adalah pesanan
terbesar yang saya terima.
Resep ayah akan menjangkau
banyak orang.  Ya Tuhan!
Ibu adalah orang yang pantas
mendapat pujian untuk ini.
Terima kasih.
Seharusnya aku melakukan apa
yang kulakukan hari ini sejak lama.
Pokoknya... Meskipun aku
menghabiskan banyak waktu,
Saya telah menyadari satu hal.
Kebahagiaan saya terletak
pada anak-anak saya.
Saya tidak percaya ini.
Apa yang saya katakan?
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Itu adalah impian Anda
untuk menjalankan restoran ini.
Ini adalah waktu untuk mewujudkannya.
Ini adalah waktu untuk mewujudkan impian Anda.
Anda harus menjadi chef terbaik
di India, bukan hanya Indore.
Dan aku bersamamu dalam perjalanan ini.
Selalu.
Ayo.  Hapus air matamu.
Pergi dan buat persiapan.
Anda memiliki perintah untuk dikirimkan.
Itulah tepatnya yang
saya pikirkan, ibu.
Ada begitu banyak pekerjaan.
Saya harus membangun tim.
Aku butuh sous chef dan... Seluruh staf.
Bagaimana aku akan melakukannya?
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya tidak tahu apakah saya bisa melakukan
semuanya dalam waktu sesingkat itu.
Hai!  Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Sebenarnya...
Anda adalah Guddan.
Dan Anda bisa melakukan apa saja.
Jika Anda terjebak di suatu
tempat atau memerlukan bantuan...
Datanglah padaku.  Saya akan melakukan apa yang saya bisa.
Dan yang lebih penting...
Anakku, Chickoo, suamimu...
Dia bersamamu.
Dia akan memastikan bahwa
kamu tidak pernah menjadi lemah.
Terima kasih banyak, ibu.
Soalnya, Agastya juga
menjadi yakin karena kamu.
Dia akan membantuku.
Banyak yang harus kita lakukan.  Bisa kita pergi?
Ya.  Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Aku akan pamit, ibu.
'Saya sangat berharap ini
bukan langkah baru Anda'
'dan bahwa kamu telah benar-benar berubah.'